Esta aplicación web consiste en una plataforma escolar que incluye herramientas para profesores
con el objetivo de facilitar la gestión de horarios de clases, tutorías, reuniones, etc.

El proyecto está dividido en dos partes: el lado del cliente y el del servidor.

El lado del cliente está desarrollado con Astro, un framework de renderizado estático basado en React.js.
Si bien Astro permite crear sitios web estáticos rápidos y escalables, también es útil para sitios web dinámicos.
También he utilizado otros frameworks como Tailwind CSS y herramientas como FontAwesome.

-Calendario (index.astro): Vista del calendario de Microsoft con la sesión iniciada de la cuenta de U-Tad. AÚN POR DESARROLLAR.
-Profesores (profesores.astro): Listado de los profesores, con las opciones de ver el perfil y mandar un mensaje
-Usuario (usuario.astro): Información del perfil del usuario que ocupa la sesión.
-Notificaciones (notificaciones.astro): Listado de las notificaciones, incluyendo alertas de eventos próximos (clases, tutorías) y mensajes.

El lado del servidor está desarrollado con Node y Express, y sirve al usuario la carpeta 'dist' generada por el comando 'npm run build'.
También incluye una api de consultas para mostrar los datos de db/db.js en las diferentes páginas del sitio.

IMPORTANTE
Para instalar las dependencias del proyecto, el primer comando debe ser siempre 'npm install'.
Para hacer el build, 'npm run build' (obligatorio si se quiere iniciar el servidor, ya que el servidor sirve 'dist/')
Para iniciar el servidor en localhost y probar la aplicación, 'node server.js'.
Actualmente el servidor está alojado en https://u-calendar-2024.ew.r.appspot.com a través de Google Cloud.
Para futuro podrá alojarse donde se desee.